La historia se centran en Allen, un hechicero insociable que vive en lo profundo del bosque, que se encuentra con una chica llamada Charlotte que se ha perdido. Ella explica que se escapó de su ciudad natal cuando se canceló su compromiso después de ser acusada falsamente de un delito. Pensando en su propia juventud cuando fue traicionado y expulsado de un grupo de aventuras, Allen decide ayudar a la chica y enseñarle cosas malas… como disfrutar de la comida, jugar y quedarse despierto hasta tarde.