Hace mil años, el mundo estaba en guerra. Dirigida por los Seis Señores Oscuros, la humanidad en su conjunto estuvo casi al borde de la extinción. Sin embargo, la humanidad tenía esperanza en la forma de los Seis Héroes. Con su poder, los Seis Señores Oscuros cayeron uno por uno hasta que finalmente solo quedó uno. En el año 447 del Calendario Sagrado, el Rey No Muerto Leonis Death Magnus, también cayó, pero antes de que su capital Necrozoa fuera conquistada, selló su propio cuerpo con una poderosa barrera y se lanzó un hechizo de resurrección. Declaró que concederá la victoria solo esta vez, pero que se levantará nuevamente en mil años para conquistar a la humanidad porque esa es la misión que le dio la Diosa de la Rebelión.